Тестовое задание
Angular Developer

В этом задании необходимо реализовать CRUD-приложение по учету владельцев автомобилей, с
помощью Angular и Reactive forms. Для стилизации страниц можно использовать Bootstrap или
любую другую библиотеку.
Владелец автомобиля – сущность, состоящая из 3 обязательных полей:
 фамилия;
 имя;
 отчество.
Каждый человек, может владеть как минимум одним автомобилем.
Автомобиль – сущность, состоящая из 4 обязательных полей:
 гос. номер – строка в формате 2 большие латинские буквы, 4 цифры, 2 большие латинские
буквы (пример AX1111HP);
 название производителя;
 название модели;
 год производства – число в диапазоне 1990 – текущий год.
Каждый автомобиль может принадлежать только одному владельцу.
Для эмуляции CRUD операций необходимо использовать Angular-in-memory-web-api. Описание и
настройка: https://www.npmjs.com/package/angular-in-memory-web-api
Для осуществления CRUD операций необходимо реализовать сервис, который будет
реализовывать интерфейс ICarOwnersService
export interface ICarOwnersService {
getOwners(): Observable<OwnerEntity[]>;
getOwnerById(aId: number): Observable<OwnerEntity>;
createOwner(
aLastName: string,
aFirstName: string,
aMiddleName: string,
aCars: CarEntity[]
): Observable<OwnerEntity>;
editOwner(aOwner: OwnerEntity): Observable<OwnerEntity>;
deleteOwner(aOwnerId: number): Observable<OwnerEntity[]>;
}
Стартовой страницей приложения должна быть страница, на которой будет отображена таблица с
перечнем владельцев и возможностью выбора конкретной записи. На ней должны быть доступны
операции просмотра, создания, редактирования, удаления записей. Пример внешнего вида:

Для просмотра, создания, редактирования записей должен использоваться один компонент.

Необходимо продумать количество компонентов и логику их работы, обеспечить валидацию
вводимых данных (обязательнось, формат, проверки уникальности гос. номера и количества
автомобилей). Если FormControl является невалидным, то необходимо обозначить
соответствующее поле ввода. Кнопка «Сохранить» становится доступной только в случае
редактирования и успешной валидации формы. По ее нажатию, необходимо сохранить данные и
вернуться на страницу со списком владельцев.
Свой проект можно присылать в виде архива или ссылки на GitHub.
